

Программа для обработки секвенций на Python предназначена для обработки директорий с JPEG изображениями и конвертации этих секвенций в видеофайлы с использованием `ffmpeg`. Программа может обрабатывать секвенции с различными именованиями файлов и сохранять видео в указанной директории. Графический пользовательский интерфейс (GUI) предоставляется через Tkinter для удобного выбора папки, а программа также поддерживает запуск из командной строки с опциональными аргументами.

## Функции

- Рекурсивный поиск всех файлов JPEG в выбранных директориях.
- Группировка файлов по секвенциям на основе их имен.
- Создание видеофайлов из этих секвенций с помощью `ffmpeg`.

### Зависимости

Для запуска программы необходимо установить следующие зависимости:

- Python 3.6 или выше
- `ffmpeg` (для создания видео)
- Библиотеки Python:
  - `tkinter` (для GUI)
  - `logging` (для логирования)

**Убедитесь, что `ffmpeg` установлен на вашей системе. Для инструкций по установке смотрите [официальную документацию ffmpeg](https://ffmpeg.org/download.html).**


## Использование

**Программа требует наличия Tkinter для графического интерфейса выбора директории. Если Tkinter не установлен на вашей системе, программа не сможет отобразить диалог выбора папки.**


Если Tkinter недоступен, программа будет ожидать путь к папке, переданный через аргументы командной строки. Если путь не предоставлен, программа завершится с ошибкой.

- Чтобы запустить программу без использования Tkinter, передайте путь к папке через аргумент командной строки следующим образом:

```bash
python3 sequence_to_video.py --path /path/to/your/folder
```
- Для запуска программы и выбора директории с помощью GUI (**требуется Tkinter**):

```bash
python3 sequence_to_video.py
```

## Структура директорий

- **sequence_to_video.py**: Основной скрипт для запуска программы. Обрабатывает аргументы командной строки, выбор папки и общий поток программы.
- **file_utils.py**: Содержит функции для обработки файлов, включая рекурсивный поиск JPEG файлов, группировку файлов по секвенциям и обработку файлов.
- **video_utils.py**: Содержит функции для создания видео из секвенций с использованием ffmpeg.
- **gui_utils.py**: Содержит функции для работы с графическим интерфейсом, включая открытие диалога выбора директории с помощью Tkinter.
- **logging_config.py**: Настраивает логирование для вывода сообщений в консоль.


#### Когда программа выполняется, сообщения будут логироваться в консоль, включая:

- *Путь выбранной директории.*
- *Количество найденных файлов.*
- *Количество найденных файлов для каждой секвенции.*
- *Любые ошибки, возникшие в процессе создания видео.*
